Bagaimana jika aku mengatakan bahwa
aku menyukai orang lain, bukan Shelly?
Orang lain?
Siapa?
Rajeev.
Neeti, apa..
Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu menyadarinya..
- Ya, Pari.
Aku tahu.
Tapi aku sangat menyukai Rajeev!
Aku merasakan perasaan
aneh di dadaku saat melihatnya.
Rasanya kita sudah
saling kenal sejak lama.
Bahwa kita saling
mengenal secara dekat..
Aku selalu ingin dia ada.
Pikirkan tentang itu.
Kapan pun dia ada di sekitarku
Saya sangat menyukainya.
Tapi dia suamiku, Neeti..
- Aku tidak peduli.
Kamu adalah sahabatku
dan kamu mencintaiku.
Kamu selalu mengatakan bahwa
kamu akan melakukan apa pun untukku.
Kalau begitu keluarlah dan batalkan
pertunanganku dengan Shelly.
Pari, kamu baru saja bilang
itu jika aku menangis
itu harusnya karena kebahagiaan.
Maukah kamu melakukan
ini demi kebahagiaanku?
Demi kebahagiaanku,
berikan suamimu kepadaku.
Siapa disana..
Mengapa rasanya seperti
ada seseorang di sana.
Tapi itu bukan siapa-siapa.
Aku pasti sudah membayangkannya.
Saya tidak melihat siapa pun di sini.
Tapi aku yakin ada seseorang di sini.
Dia kabur.
Dia tidak bisa lari.
Ayo tangkap dia!
Salam.  Silakan masuk.
Hei, sajikan minuman ringannya.
Untuk itulah mereka ada
Di sana..
Saudaraku, aku lupa bertanya padamu tentang seseorang.
- Bertanya.
Apakah Shelly tahu tentang
perceraianmu dengan Neeti?
Dia harus tahu.
Dia adalah keponakan bosku.
Dan Tuan dan Nyonya Mehra adalah..
Mereka seperti keluarga kami.
Mereka tahu segalanya.
Kamu benar..
- Monty..
Paman bibi..
Salam..
Halo, Shelly.  Apa kabarmu?
- Bagus.  Apa kabarmu?
Bagus.  Terima kasih.
Shelly, aku lupa
memperkenalkanmu padanya.
Dia adalah adik
laki-lakiku, Monty.
Hai, Monty.  - Hai, Shelly.
- Shelly Mehra.
Aku belum pernah melihatmu
di sekitar sini sebelumnya.
Apa pekerjaanmu?
Untuk belajar..
- Hei..
Jangan membicarakan
pelajaran di depanku.
Itu membuatku panik.
Saya baru saja menyelesaikan pendidikan saya.
Hal serupa juga terjadi pada Monty.
Hei, siapa yang kamu cari?
Hei, nikmati penantiannya.
Jangan terburu-buru.
Tidak, bukan seperti itu.
Silakan datang..
- Masuk..
Datang..
Apa itu tadi?
Taksi..
Ayo.
Ayo berkendara..
Kamu bodoh..
Kamu sungguh konyol!
Kamu sangat pucat!
Pari..
Tenang saja, aku tidak akan
pernah mengambil suamimu darimu.
Tapi dia pria yang tampan.
Aku suka dia.
Jika tidak, aku tidak akan
membiarkanmu menikah dengannya.
Aku akan menghentikan pernikahanmu.
Neeti..
Kamu bodoh!
Aku menjadi sangat takut untuk sesaat!
Jangan khawatir, Pari.
Neeti Juneja tidak akan pernah
mencuri suami seseorang.
Saya tidak seperti itu, kan?
Bagaimanapun, takdirku akan
menentukan masa depanku.
Tuhan memilih
Shailender Mehra untukku.
Bukan suamimu.
Neeti, aku memberitahumu
secara nyata.
Tidak ada yang lebih
penting bagiku selain kamu.
Tidak seorang pun.
Aku bisa melakukan apa
saja demi kebahagiaanmu.
Kalau begitu berikan aku suamimu.
Kamu menjadi takut lagi.
Ya Tuhan.  Pari.
Apa yang akan terjadi padamu?  Santai.
Kamu keterlaluan.
Tapi ya.  Saya memperhatikan sesuatu.
Ekspresimu berubah
setiap kali aku
menyebut nama suamimu.
Menyenangkan sekali
menggodamu seperti ini.
Anda gila.
Anda harus segera bertunangan.
Sehingga Anda membuat orang lain
selain saya menggoda.  Ayo pergi sekarang.
Neeti.
Anda lebih pintar dari saya.
Berkendara cepat.. Tolong..
Mengemudi dengan cepat.
Siapakah orang-orang ini?  Apa yang harus
saya lakukan?  Biarkan aku menelepon Neeti.
Parkirlah di belakang mereka.
Saya akan memberitahu Rakesh untuk mengirim
beberapa orang.  Tapi siapa preman ini?
Hentikan mobilnya..
Sekarang dia akan merasa
kita tidak mengikutinya lagi.
Nona Mehra.
Ya?
- Apakah semuanya baik-baik saja?
Anda tampak khawatir.
'Shelly, menurutku kamu
sebaiknya tidak menikahi Neeti.'
'Aku tidak ingin terlambat
pada pertunanganku.'
'Aku akan pergi sendiri jika
kamu tidak bersiap tepat waktu.'
'Aku tidak bisa tinggal
lama tanpa bertemu Neeti.'
Ya.. Semuanya baik-baik saja.
Shelly mulai sangat
menyukai Neeti.
Kami tidak punya masalah
apapun dengannya, tapi..
Tapi apa?
Tidak apa-apa kalau
mereka saling menyukai.
Tapi kita tahu apa yang kita tahu.
Anda sangat mengenal Neeti.
Anda tahu bagaimana reaksinya
jika dia tidak menyukai sesuatu.
Sulit untuk menanganinya.
Tunggu sebentar..
Apakah kamu mengatakan
kamu belum memberitahu Shelly apa pun
belum tentang Neeti dan Rajeev?
Kami telah mencoba banyak untuk
menjelaskan Shelly tentang Neeti.
Tapi dia belum siap
mendengarkan apa pun.
Dia terobsesi dengan Neeti ..
Nona Mehra, halo.
Halo.  - Apa kabarmu?
Aku baik.
Tapi sepertinya tidak.
Apakah ada yang salah?
Kakak ipar, kamu berdiri di
sini jauh dari semua orang.
Apakah Anda membicarakan
sesuatu yang penting?
Apakah terjadi sesuatu?
- Tidak.. Bukan apa-apa.
Banyak sekali persiapan
di rumah untuk pernikahan.
Kami hanya membicarakan
hal-hal umum.
Kami sedang membicarakan
tentang pengaturannya.
Anda juga mengolok-olok
saya sekarang.
Maaf..
'Keluarga ini tidak tahu bahaya
apa yang dia sembunyikan'
'di balik wajah polosnya.'
'Dia akan melakukan sesuatu'
'itu akan menghancurkan
keluarga Bajwa.'
'Tetapi Neeti lupa bahwa
aku adalah 'Guru'-nya.'
'Tidak peduli seberapa
berpengalamannya siswa itu'
'tapi dia tidak akan pernah
bisa mengalahkan gurunya.'
'Neeti, kamu melakukan kesalahan.'
'Akan lebih baik jika kamu
membawaku bersamamu.'
'Pokoknya, tidak apa-apa.'
'Aku akan membeberkanmu sekarang.'
'Kalau begitu kamu akan datang
kepadaku untuk meminta bantuan.'
'Kalau begitu aku akan bicara denganmu.'
Memang benar mereka mengatakan bahwa Tuhan
kadang-kadang berbaik hati kepada kita.
Saya tidak berpikir saya akan
mendapat keberuntungan seperti itu
bahwa aku akan menjemputmu.
Ini adalah keberuntunganku karena
kamu datang ke dalam hidupku.
Neeti, apa yang kamu katakan?
Shelly beruntung
dia mendapatkanmu.
Mengapa kamu mengatakan ini?
Kamu milik kami.
Maksudku, kamu dari pihak kami.
Kamu adalah teman Pari.
Siapapun yang akan kamu nikahi
akan sangat beruntung.
Ya.
Anak-anak..
Aku perlu memberitahumu
sesuatu yang sangat penting.
Khususnya
kepada Neeti.
Untukmu juga, Shelly.
Anda tahu cincin
itu saat pertunangan
dikenakan pada
jari tertentu, bukan?
Di jari ini.
Apa kamu tahu kenapa?
Sehingga pernikahanmu
bebas dari rintangan.
Dan Anda diberkati
dengan kebersamaan
selamanya.
Sebuah persatuan.
Ada yang salah dengan
bajuku. Aku akan kembali.
Saya akan kembali.
Aku tahu itu.
Dia akan lari saat melihatku.
Apakah kamu mengatakan sesuatu?
Neeti..
Oke, kembali dari kamar kecil.
Aku tidak bisa
melanjutkan pertunangan ini.
Tidak pernah..
Saya bertunangan dan
menikah dengan Sanju.
Aku bahkan tidak bisa
memikirkan orang lain.
'Kalau kamu tidak menikah dengan
Shelly kamu akan ketahuan, kan?'
Saya tidak peduli
meskipun saya ketahuan.
Aku hanya mencintai Sanju.
Bagaimana saya bisa
bertunangan dengan orang lain?
'Itulah masalahmu.'
'Mengapa kamu memperjelas
bahwa kamu mencintai Sanju?'
'Kenapa kamu terus menatap?
Anda melewati batas hari ini.'
'Apakah kamu memberi tahu
Pari bahwa kamu mencintai Sanju?'
Ya, saya tidak mengatakan
sesuatu yang salah.
Saya tidak bisa berbohong.
Aku suka Sanju.
Aku mencintai nya.
Apakah kamu mendengarnya?
'Kamu mencintai dia?'
'Bagus..'
'Neeti, permainannya
baru saja dimulai.'
'Jika kamu menunjukkan kartumu sekarang,
kamu tidak akan menang pada akhirnya.'
'Kamu memainkan
permainan yang cerdas.'
'Kamu adalah Neeti yang lama
bagi keluargamu.  Luar biasa.'
Berhentilah dengan sampahmu.
Neeti, kamu bicara dengan siapa?
'Ingatlah ini.'
'Kamu mungkin punya
banyak trik di lenganmu'
'tapi terlalu banyak skema
mungkin membuatmu kalah.'
Diam..
Neeti..
Rasanya seperti ada seseorang di
dalam dan Anda
sedang bertengkar.
Apa kamu marah?
Siapa yang ada di dalam?
Apa yang ingin Anda perbaiki?
Aku telah memperbaikinya.
Oke.
Siapa yang kamu minta diam?
'Bagaimana cara
membatalkan pertunangan'
'tanpa dicurigai?'
Apa yang kamu pikirkan, Neeti?
Aku sedang berpikir untuk menari.
Datang..
'Apa yang terjadi pada Neeti?'
Syukurlah dia
menghentikan mobilnya.
Kemana kamu akan pergi?
Beri tahu saya..
Harimau, itu kamu!
Pukul dia!  - Hai..
Hei.. Tangkap dia!
Neeti.
Neeti, aku sangat
membutuhkan bantuanmu.
Andalah yang dapat membantu saya.
Rakesh telah mengirim
preman untuk membunuhku.
Neeti, tolong bantu aku.
Keluarga Bajwa tidak akan
mengetahui niatmu yang sebenarnya.
Saya berjanji.  Neeti.
Neeti, tolong bantu aku.
Kakek.  - Ya.
Apa yang kamu inginkan?
Aku tidak menginginkan apa pun darimu.
Katakan saja padaku satu hal.
Mengapa kamu mengatakannya beberapa saat yang lalu
bahwa Neeti melarikan
diri menemuimu?
Karena yang saya tahu,
semua orang tahu itu.
Tapi mereka pikir mereka salah.
Namun, mereka tidak salah.
Tapi mereka berpikir
mereka salah.
Mengapa Anda bertele-tele?
Apa yang kamu coba katakan?
Lihat, Gurinder.
Jika Anda menganggap salah sebagai benar
itu tidak membuat salah kan.
Apa?
Lagipula, kenapa aku harus repot-repot?
Saya benar, bukan?
Ya Tuhan!  Kakek.
Apakah kamu mabuk?
Benar dan salah..
Apapun yang ingin Anda
katakan, katakan dengan jelas.
Buat saya mengerti apa
yang ingin Anda katakan.
Gurinder, aku tidak
suka kebiasaanmu ini.
Anda meluangkan waktu untuk
memahami hal-hal yang penting.
Anda memahami segalanya.
- Buat aku mengerti kalau begitu.
Ya, pahamilah ini.
Lihat, Pammi merasakannya
Neeti berpura-pura
kehilangan ingatan.
Ya.  - Dia benar.
Tapi Pammi sekarang yakin
Neeti telah kehilangan ingatannya.
Jadi sekarang, apa yang dipikirkan Pammi
salah.
Ini berarti..
Anda mencoba mengatakannya
Ingatan Neeti..
- Ya.
Kamu benar.
Anda sudah mengerti sekarang.
Gurinder, kamu tidak tahu.
Pammi dan kamu telah mengundang
masalah bagi dirimu sendiri.
Bahkan seorang penyihir pun
tidak membahayakan keluarganya.
Dan Neeti.. Ya Tuhan!
Menurut saya
dia telah dirasuki
oleh kekuatan jahat.
Ya.
Lihat.. Dia datang.
Neeti.
Aduh!  - Pari!
Pari, hati-hatilah.
Kamu..
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.